Espero que estéis brutalmente bien y que
estéis pasando un fin de semana
espectacular Ya sabéis que estamos
mañana de vuelta con muchas sorpresas y
con cosas muy potentes pero no quería
dejar que pasara mucho más tiempo para
comentaros esto ya sabéis que Juan
Carlos es un señor que bueno ha perdido
completamente la cabeza con la
desesperación que tiene por el dinero y
las visitas es un señor que tenía un
canal anteriormente de política él
hablaba de política no de cosas del psoe
criticando en el Montero y esas cosas no
pero cuando vio el año pasado el tirón
de la marea azul como muchos otros
cambiaron completamente Su contenido y
pasaron de repente a hablar del corazón
es una persona a la que ni le gusta el
corazón ni le ha interesado en la vida
no ve los programas no está puesto en el
Lore no sabe absolutamente nada del
corazón porque ni le interesa ni le
gusta y simplemente lo que quiere es
dinero es una persona desesperada por el
dinero de cualquier forma el año pasado
hubo muchos youtuber que se subieron al
carro de repente de la marea azul
empezaron a cambiar de opiniones y a
decir cosas que ni siquiera se les
pasaba por la cabeza
aprovechando de que veían que con esa
postura ganaban pasta mucha pasta
estamos hablando de un señor que no
aparenta haber tenido muy buena vida de
repente empezar a ganar dinero hablando
de cosas de internet y haciendo un par
de tonterías al día no facilito para él
no Entonces por huevos quiere seguir
manteniendo ese tirón que es lo que le
pasa pues que esto le está haciendo
perder la cabeza y hacer cosas para mí
completamente ilegales para seguir
manteniendo el no tener que trabajar en
la calle digamos no y vivir de internet
cuando todo el mundo no puede vivir de
internet juanca esto solamente de cada
10.000 personas lo mejor te sale uno que
puede vivir de internet vale Pero si lo
vas a hacer difamando al final lo que te
va a costar la ruina y un embargo de por
vida esto Ya estuvimos hablándolo el mes
pasado no Esto fue que se inventó y
empezó a inventarse y a subir vídeo
a mí me pareció muy patético porque
había gente incluso usándole
credibilidad a esto no lo los dos de
siempre que rociíto había echado de casa
a Fidel y que se había fugado con Anabel
dueña y que estaba viviendo con ella le
estaba enrollándose con Anabel Dueñas o
sea pero todo esto de manera muy
explícita contándolo en sus vídeos
porque
pues porque le dan visita o sea él se ha
dado cuenta él y los otros se han dado
cuenta que cuanto mayor sea la burrada
que digan van a seguir manteniendo sus
visitas y su y su dinero por lo tanto no
y entonces pues le da igual han perdido
la cabeza y han perdido los principios
han perdido la vergüenza vale Ya digo eh
los tres de siempre Los tres de siempre
sus otros dos amigos le están dando
credibilidad a esto como diciendo que
era real vale que era completamente real
ya aquí Perdió o sea se le fue la olla
completamente fijaros en el título la es
tampoco contra la pared y le dio un
puñetazo y pone esta miniatura como
dando a entender que Fidel le había
pegado un Bueno le había pegado una
paliza a Rocío Carrasco No mira y había
puesto un ojo morado una denuncia Fidel
aquí no con cara de malote básicamente
Este vídeo lo borró Este vídeo lo
terminó borrando a los pocos días ya
hemos comentado en otras ocasiones otras
miniaturas también que ha tenido como
por ejemplo cuando puso hace poco que
Fidel como que le tocaba por la noche a
Rocío Flores no me hacía cosa por la
noche auxilio mamá llama a la policía no
O sea sin límite ya sin límite
creyéndose totalmente impune a la ley
evidentemente juanca yo me suscribo de
tu canal pero no solamente suscríbete tu
canal sino que además cada vez que me
salga un vídeo tuyo recomendado le voy a
dar a los tres puntitos para que te
dejen de seguir porque me parece un
Sinvergüenza que no tiene límite ni
escrúpulo una cosa es apoyar a Antonio
David con la injusticia que la ha pasado
a Rocío flores que se metan con ella y
otra cosa es que ya el tema se acaba Y
tú ya no sabes
cómo más estirarlo Y qué burrada más
grande decir para intentar seguir
rascando tío qué asco Ponte a trabajar
juanca ya pasó el el lo que pudiste
rapiñear de la marea azul ya pasó tío y
fijaros lo que ha hecho en las últimas
horas vale de momento Hace media hora
acaba de sacar un vídeo con esta
miniatura no sé si os dais cuenta bien
de la miniatura vale pero es una
miniatura como si bueno
de Pedro Carrasco y Rocío Carrasco con
el ojo morado Como si Rocío Carrasco lo
hubiera pegado un puñetazo a Pedro
Carrasco vale De hecho el título de
exclusiva
exclusiva Rocío Carrasco le dio un
puñetazo a Pedro Carrasco la noche de
los regalos me cuentan me cuentan ya
está él se cree añadiendo ahí me cuentan
ya se va a librar No juanka
ya van dos demandas que se han anunciado
por parte de Rocío Carrasco y tú bajas
el tercero seguro tío o sea esto es
embargo de por vida Eh Esto es embargo
de por vida
lo que os voy a decir
Rocío Carrasco
perdió los nervios y
aparte de los insultos que ya nos contó
en su momento Paco de Narváez
le dio un guantazo a su padre a Pedro
Carrasco
sí habéis escuchado bien
Rocío Carrasco le dio un guantazo a su
padre Pedro Carrasco
madre mía es que yo ya no sé este hombre
cuando le pongan la querella a este
hombre Yo no sé ya ni ni la de cosas que
tienen que Añadir ni el límite sabes lo
pero es que la gente ve sus vídeos y se
los aplaude no porque como es como es en
contra de rociíto Vale pues esta gente
que odian a rociíto de estos tres
canales el público de estos tres canales
que odian a rociíto y quieren que le den
como que le echen de comer no que le den
la carnaza que ellas necesitan no tanto
de la de la otra que se puso a decir la
otra vez que tomaban cocaína y que
tuvieron el accidente Porque tomaban
cocaína como el otro también la de
insultos que le ha dicho no o sea son
gente que se alimentan del odio a Rocío
Carrasco y una cosa es desmontarla como
hemos hecho aquí en Bueno aquí no en
tele Salcedo y en Javi oliveira pero
otra cosa es ya ir contra ella sin
límites de esta manera sabes
Juan Carlos Bravo juanca te creo juanca
juanca Arriaga mucho me lo creo OK y un
aplauso no o sea es como
[__] el odio eh [__] el odio eh Menos
mal que criticamos a la otra porque la
mueve el rencor y el odio eh Pero esto
ya es otro nivel que aplaudáis esto y
que le deis audiencia a estos youtubers
con las burradas que dicen ya lo dije el
otro día a mí lo que me hace pensar es
que la humanidad se ha ido a la [__] y
que la mayoría de la sociedad es así y
tiene ticu vale a mí yo creo
sinceramente lo creo cuando yo veo
canales con audiencia como el de la otra
y el del otro yo sinceramente que creo
que la mayoría de la persona las
personas de la sociedad son como ellos
es que no me queda otra o sea yo veo
esta burrada y no sé ponerme ustedes en
la caja de comentarios que pensáis Pero
es que yo veo esto y yo me indigno
directamente a mí me llama la atención
para mal directamente no hace falta que
os lo explique O sea yo veo esto y
directamente
tiempo por más en contra que esté de
Rocío Carrasco y que la desmonte Yo es
que esto a mí esto me me saltan las
alarmas Pero se ve que la gente no la
gente aplaude la gente de ellos eh de la
audiencia de estos tres canales que
familia además
subió otro vídeo en las últimas horas
Este mira
que no sé si lo Vais a entender igual
que yo pero yo creo que va muy mal
intencionado primera reacción de David
Flores no con mioa no se juega
no voy a dar muchas explicaciones pero
yo creo que este vídeo con esta
miniatura y Este título Yo creo que él
sabe de sobra no la intención que está
teniendo y creo que va muy mala
intencionada esta miniatura y este y
Este título
estoy loco familia o pensáis igual que
yo os estaré leyendo en la caja de
comentarios y nos vemos en el siguiente
vídeo abrazote
[Música]